Tại sao lại chọn tập trung mạnh trên kênh Tripadvisor trong khi đánh giá Agoda là kênh có hiệu quả tốt nhất?

Sale marketing 2019
T1. 2018 - marry exellence award
	- Marry Excellence Awards là giải thưởng danh giá nhất trong năm dành cho những nhà cung cấp dịch vụ cưới xuất sắc trên toàn quốc được tổ chức thường niên bởi Marry.vn.
		○ Giải thưởng này có vẻ không  nổi. có thể lâập ra để mấy thanh niên tự pr cho nhau. Web chậm dã man
	- Laàm brochures quaảng cáo tiệc cưới 
	- Taì trợ cho một số Phòng thương mại các nước tổ chứ các buổi tiệc để lấy quan hệ: auscham, amcham

T2: Mở nhà hàng Tastes trong ksan
T3: 
	- Giải thươởng Vita: 
Tại buổi lễ, Tập đoàn Khách sạn Becamex Hospitality đã vinh dự nhận được 5 giải thưởng, ở nhiều hạng mục khác nhau: Giám đốc khách sạn tiêu biểu năm 2018 dành cho ông Cheah Kuan Yean - Giám đốc Tập đoàn Khách sạn Becamex Hospitality; Khách sạn có thiết kế kiến trúc độc đáo nhất dành cho Becamex Hotel New City; Khách sạn phục vụ hội nghị nhiều nhất năm 2018 dành cho Becamex Hotel New City và Becamex Thủ Dầu Một; Khách sạn 3 sao hàng đầu năm 2018 dành cho Becamex Thủ Dầu Một.
From <http://www.vtr.org.vn/tap-doan-khach-san-becamex-hospitality-nhan-giai-thuong-tai-hoi-cho-vitm-ha-noi-2019.html> 

	- Members of seven chamber including 6 chamber in HCMC and 1 in Ha Noi: ACHA, Auscham, singapore business group, hkbav, aurocham, british business group

T4: nhà tài trợ của hội nghị kinh doanh khaách sạn tại vn trong xu thế cuộc cách mạng cn 4.0

T6: báo Pr lựa chọn cho giới doanh nhân taại Biình Dương

T7: giống t6
T9: Xu hướng du lịch xanh. Lắm cây thôi du lịch xanh cái quái gì
	- Tổ chức Famtrip cho 120 đơn vị đến trải nghiệm mô hình xanh
T10: SMS marketing macro kiosk
T11: tham gia horasis 2019: sự kiện sự phát triển năng động của vn: có cả Becamex IDC, VSIP
	- Lên baáo về phát triển bền vững, smart & green infrastructure development wave;
T12: chiến dịch baảo vệ mội trươờng du lịch - du lịch xanh tại becamex hotel new city

	using the energy-saving LED light system


	Behaviour
	- Khách hàng lên Mạng xã hội để tìm hiểu về thương hiệu.
	- Với ngành khách sạn, khách hàng lên các kênh OTA, họ chọn và đọc review
	- Khách hàng booking trên các kênh OTA và sau đó họ kiểm tra sau khi booking.
	 
Mục đích đưa thương hiệu lên trên Mạng xã hội để làm gì?
	- Chức năng của Mạng xã hội: Kiểm tra sâu về uy tín thương hiệu, Chăm sóc khách hàng, Tìm kiếm khách hàng.
	- Thương hiệu cần được đưa lên Mạng xã hội để:
	· Cho khách hàng thấy những ấn tượng tốt về thương hiệu khi khách hàng gặp thương hiệu trên Mạng xã hội => Đưa ra content direction hợp lí
	· Cách một thương hiệu xuất hiện như thế nào trên mạng xã hội để khách hàng thấy.
	· Thương hiệu cần Chăm sóc khách hàng khi họ bắt đầu tương tác với thương hiệu
	· Để thương hiệu thấu hiểu khách hàng, chăm sóc khách hàng tốt hơn => Thương hiệu cần có những phương pháp để khuyến khích khách hàng làm survey???? Khả thi??
	






